Mungu bado anasema kitu.
Roho Mtakatifu, tunakushukuru.
Tumrudishie Mungu shukrani.
Mpeni Mungu shukurani .
Nataka sisi sote tuinue sauti zetu Alhamisi hii inayokuja ili tuombe
Chochote kinachotarajia kutokea ambacho kitasababisha mgongano wa mataifa makubwa yenye nguvu duniani
Kwa sababu naona hali ambapo inchi moja kuchokoza nchi nyingine, na hii itasababisha hasira zaidi itakayopelekea hali ya kutokuelewana itokee.
Hii Alhamisi inayokuja
Tafadhali, inua sauti yako na kuanza kuomba.
Omba ili Mungu aingilie kati kushikilia hasira zao, haijalishi majaribu ni ya kiasi gani kutoka upande wa pili
kwa nchi nyingine.
Nchi ambayo inajaribiwa ni lazima kushikilia
hasira yake - isikubali kuchokozwa
na kutoka kulipiza kisasi.
Kisha, kama wao watajibu kulipiza kisasi - hivyo, mimi na wewe hatima yetu itakuwa iko mashakani.
Inua mkono wako juu.
Hii Alhamisi ijayo, na Ijumaa - omba kuwa chochote
ambacho kitatokea na kusababisha taifa lolote,
Moja ya mataifa makubwa na yenye nguvu likichokozwa na kutaka kujibu uchokozi - Bwana aingilie kati na kurudisha hasira zao.
Bila kujali kitakachotokea, shikilia hasira yako.
Baba, Wewe ni Bwana uliyeumba vitu vyote.
Unaweza kuweka huru, unaweza kufunga.
Chochote kitakachotokea Alhamisi ijayo
na Ijumaa, ambacho kitasababisha mataifa mengine
kujaribiwa na kushindwa kushikilia hasira zao ...
Kama mtu akijaribiwa, na ni mashambulizi.
Na nyingine kupoteza hasira zake; itakuwa hivyo
Baba, shikilia hasira zao.
acha hali iwe shwari; tunaomba utulivu.
Tunaomba utulivu, kwa jina la Yesu
Kristo!
Hivi ndivyo mimi nilionyeshwa 2015 na 2016.
Nikasema, "mapambano kati ya Syria yatachokoza mapigano mengine".
Wanacheza tu sasa na nikasema, "Bwana
atusaidie kuokolewa. "
Nilikuwa natoa machozi.
Hii Alhamisi ijayo na Ijumaa ni siku muhimu.
Tafadhali kufunga kutoka asubuhi hadi 12 mchana.
Ninajua mataifa yote na watu wanaoangalia
Emmanuel TV.
Wakati inafanyika, wao watasema, 'Ah, mtu huyu alisema tushikilie hasira zetu.
Ili kudumisha amani, kwa ajili ya maelewano duniani.
Kilichopo juu ya ardhi sasa ni karakana ya shetani .
msingi wa shetani kuweka karakana yake juu ardhini tayari .
Sasa hivi tunazungumzia mtikisiko kiuchumi lakini ni mwingine tofauti
kabisa.
Pamoja na kile kinachotokea sasa, hatuwezi kuzungumzia
mtikisiko wa kiuchumi.
Chochote ukionacho, unapaswa kumeza na kuzungumza
juu ya usalama wako.
Ni hivyo tu
Tunaendelea kuomba, kwa kuwa Mungu ametuonyesha sisi.
Tutaona; Mungu ataingilia kati.